Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/37/96/92/7/3796927.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It automatically pulls in the submodule data assuming you have already added the submodules to the parent project.
ja: すでに親プロジェクトにサブモジュールを追加していると仮定して、サブモジュールのデータを自動的に取り込みます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 서브 모듈을 상위 프로젝트에 추가했다고 가정하면 서브 모듈 데이터를 자동으로 가져옵니다.</font></font>
zh_cn: 假设你已经将子模块添加到父项目中,它会自动拉入子模块数据。

source: Or if you have already cloned the project, you can use:
ja: または、すでにプロジェクトのクローンを作成している場合には、使用することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 이미 프로젝트를 복제 한 경우 다음을 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 或者如果你已经克隆了项目,你可以使用。

source: Original answer 2010
ja: オリジナルアンサー2010
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원문 답변 2010</font></font>
zh_cn: 2010年的原始答案

source: Run <code>git submodule init</code> and <code>git submodule update</code> to fetch submodules in already cloned repository.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>git submodule init</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">実行</font><font style="vertical-align: inherit;">して、すでに複製されたリポジトリー内のサブモジュールをフェッチします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실행 </font></font> <code>git submodule init</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이미 복제 된 저장소에 서브 모듈을 가져올 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运行</font></font> <code>git submodule init</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来获取已经克隆的存储库中的子模块。</font></font>

source: See <a href="http://cemerick.com/2009/09/28/working-with-git-submodules-recursively/">Working with git submodules recursively</a> for the init part.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">initパートについては、</font></font><a href="http://cemerick.com/2009/09/28/working-with-git-submodules-recursively/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">再帰的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">gitサブモジュール</font><font style="vertical-align: inherit;">を操作するをご覧ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">초기화 부분에 대해서는 </font></font><a href="http://cemerick.com/2009/09/28/working-with-git-submodules-recursively/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git 서브 모듈을 재귀 적으로 작업하기를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关</font><font style="vertical-align: inherit;">init部分，</font><font style="vertical-align: inherit;">请参见</font></font><a href="http://cemerick.com/2009/09/28/working-with-git-submodules-recursively/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">递归使用git子模块</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: See <a href="https://github.com/git/git/commit/4c6910163ab59f334becca39f5a83d3b7a622df4">commit 4c69101</a> (19 May 2019) by <a href="https://github.com/">Ben Avison (``)</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://github.com/"><font style="vertical-align: inherit;">Ben Avison（ ``）</font></a><font style="vertical-align: inherit;">による</font></font><a href="https://github.com/git/git/commit/4c6910163ab59f334becca39f5a83d3b7a622df4"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コミット4c69101</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（19 May 2019）を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://github.com/"><font style="vertical-align: inherit;">Ben Avison (``)의 </font></a></font><a href="https://github.com/git/git/commit/4c6910163ab59f334becca39f5a83d3b7a622df4"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">commit 4c69101</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (2019 5 May 19)을 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参见</font><a href="https://github.com/"><font style="vertical-align: inherit;">Ben Avison（``）</font></a></font><a href="https://github.com/git/git/commit/4c6910163ab59f334becca39f5a83d3b7a622df4"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交4c69101</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（2019年5月19日</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: See <strong><a href="http://longair.net/blog/2010/06/02/git-submodules-explained/"><code>git submodule</code> explained</a></strong> for more.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細</font><strong><a href="http://longair.net/blog/2010/06/02/git-submodules-explained/"><font style="vertical-align: inherit;">については</font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;">、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">説明さ</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">れている</font></font><strong> <code>git submodule</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 </font></font><strong><a href="http://longair.net/blog/2010/06/02/git-submodules-explained/"> <code>git submodule</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설명</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">见</font></font><strong><a href="http://longair.net/blog/2010/06/02/git-submodules-explained/"> <code>git submodule</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解释</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更多。</font></font>

source: See below.
ja: 以下を参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래를 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 见下文。

source: Source: <a href="http://www.infoq.com/news/2016/03/git28-released">http://www.infoq.com/news/2016/03/git28-released</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出典：</font><a href="http://www.infoq.com/news/2016/03/git28-released"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//www.infoq.com/news/2016/03/git28-released</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">출처 : </font></font><a href="http://www.infoq.com/news/2016/03/git28-released"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.infoq.com/news/2016/03/git28-released</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">资料来源：</font><a href="http://www.infoq.com/news/2016/03/git28-released"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//www.infoq.com/news/2016/03/git28-released</font></font>

source: Submodules parallel fetch aims at reducing the time required to fetch a repositories and all of its related submodules by enabling the fetching of multiple repositories at once. This can be accomplished by using the new --jobs option, e.g.:
ja: サブモジュールの並列フェッチは、複数のリポジトリを一度にフェッチできるようにすることで、リポジトリとそれに関連するすべてのサブモジュールをフェッチするのに必要な時間を短縮することを目的としています。これは新しい --jobs オプションを使うことで実現できます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서브 모듈 병렬 페치는 한 번에 여러 리포지토리를 페치 할 수 있도록하여 리포지토리 및 모든 관련 서브 모듈을 페치하는 데 필요한 시간을 줄이는 것을 목표로합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 새로운 --jobs 옵션을 사용하면됩니다.</font></font>
zh_cn: 子模块并行提取的目的是减少提取一个存储库和所有相关的子模块所需的时间,因为它可以同时提取多个存储库。这可以通过使用新的 --jobs 选项来实现,例如:。

source: That means:
ja: ということです。
ko: 그 의미는:
zh_cn: 这意味着:

source: Then, you can clone the repository with submodules (<code>git clone --recursive YOUR-GIT-REPO-URL</code>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、サブモジュールでリポジトリを複製できます（</font></font> <code>git clone --recursive YOUR-GIT-REPO-URL</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 하위 모듈을 사용하여 저장소를 복제 할 수 있습니다 ( </font></font> <code>git clone --recursive YOUR-GIT-REPO-URL</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后，您可以使用子模块克隆存储库（</font></font> <code>git clone --recursive YOUR-GIT-REPO-URL</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: This patch rectifies this situation.
ja: このパッチはこの状況を修正します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 패치는이 상황을 수정합니다.</font></font>
zh_cn: 这个补丁纠正了这种情况。

source: Try this for including submodules in git repository.
ja: gitリポジトリにサブモジュールを含める場合は、これを試してみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자식 저장소에 하위 모듈을 포함 시키려면 이것을 시도하십시오.</font></font>
zh_cn: 在git仓库中包含子模块时,可以试试这个。

source: Try this.
ja: これを試してみてください。
ko: 이 시도.
zh_cn: 试试这个。

source: Try this:
ja: これを試してみてください。
ko: 이 시도:
zh_cn: 试试这个。

source: Update 2016, with git 2.8: see "<a href="https://stackoverflow.com/a/34762036/6309">How to speed up / parallelize downloads of git submodules using <code>git clone --recursive</code>?</a>"
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">gitの2.8で、2016年を更新します。参照「</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/34762036/6309"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">どのように使用/ gitのサブモジュールの並列化ダウンロードをスピードアップするために</font></font> <code>git clone --recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git 2.8로 2016 업데이트 : " </font><a href="https://stackoverflow.com/a/34762036/6309"> <code>git clone --recursive</code> 를</a></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하위 모듈의 다운로드 속도를 높이거나 병렬화하는 방법 </font><font style="vertical-align: inherit;">?</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用git 2.8更新2016：请参阅&ldquo; </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/34762036/6309"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何使用</font></font> <code>git clone --recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">加快/并行化git子模块的下载</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;</font></font>

source: When using <code>git clone --recurse-submodules</code> there was previously no way to pass a <code>--remote</code> switch to the implicit <code>git submodule update</code> command for any use case where you want the submodules to be checked out on their remote-tracking branch rather than with the SHA-1 recorded in the superproject.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用する場合は</font></font> <code>git clone --recurse-submodules</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">渡しする方法以前にありませんでした</font></font> <code>--remote</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">暗黙的にスイッチを</font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたはサブモジュールが自分のリモート追跡ブランチ上ではなくて、チェックアウトしたい任意のユースケースのためのコマンドは、スーパープロジェクトに記録されたSHA-1。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 경우 </font></font> <code>git clone --recurse-submodules</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 패스 할 수있는 방법이 이전에 없었다 </font></font> <code>--remote</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 암시로 전환 </font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 서브 모듈은보다 오히려 자신의 원격 추적 분기에 체크 아웃하고자하는 모든 사용 사례에 대한 명령을 수퍼 프로젝트에 기록 된 SHA-1.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当使用</font></font> <code>git clone --recurse-submodules</code> 时<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">对于您希望子模块在其远程跟踪分支而不是通过它们检出的任何用例，</font><font style="vertical-align: inherit;">以前无法将</font></font> <code>--remote</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">开关</font><font style="vertical-align: inherit;">传递</font><font style="vertical-align: inherit;">给隐式</font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令。记录在超级项目中的SHA-1。</font></font>

source: With version 1.6.5 of Git and later, you can use:
ja: Gitのバージョン1.6.5以降では
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git 버전 1.6.5 이상에서는 다음을 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 使用Git的1.6.5及以后的版本,你可以使用。

source: With version 1.6.5 of git and later, you can do this automatically by cloning the super-project with the <code>&ndash;-recursive</code> option:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git以降のバージョン1.6.5では、</font></font> <code>&ndash;-recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプションを使用</font><font style="vertical-align: inherit;">してスーパープロジェクトを複製することで、これを自動的に行うことができ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git 버전 1.6.5 이상에서는 </font></font> <code>&ndash;-recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옵션을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 수퍼 프로젝트를 복제하여 자동으로이를 수행 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在git 1.6.5及更高版本中，您可以通过使用</font></font> <code>&ndash;-recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项</font><font style="vertical-align: inherit;">克隆超级项目来自动执行此操作</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: With version 1.9 of Git up until version 2.12 (<code>-j</code> flag only available in version 2.8+):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バージョン2.12までのバージョン1.9のGit（</font></font> <code>-j</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグはバージョン2.8+でのみ使用可能）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버전 2.12까지 버전 1.9의 Git up ( </font></font> <code>-j</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그는 버전 2.8 이상에서만 사용 가능) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从1.9版的Git升级到2.12版（</font></font> <code>-j</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标志仅在2.8+版中可用）：</font></font>

source: With version 2.13 of Git and later, <code>--recurse-submodules</code> can be used instead of <code>--recursive</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Gitのバージョン2.13以降では、</font></font> <code>--recurse-submodules</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font><font style="vertical-align: inherit;">--recurse </font><font style="vertical-align: inherit;">-submodules</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나중에 망할 놈의 버전 2.13으로 </font></font> <code>--recurse-submodules</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대신 사용할 수 있습니다 </font></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Git 2.13及更高版本中，</font><font style="vertical-align: inherit;">可以使用</font></font> <code>--recurse-submodules</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替</font></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: You can initiate fetching the submodule using multiple threads, in parallel.
ja: 複数のスレッドを使って、並列にサブモジュールの取得を開始することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 스레드를 병렬로 사용하여 서브 모듈 가져 오기를 시작할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以使用多个线程并行地发起取子模块。

source: You can use the <code>--recursive</code> flag when cloning a repository. This parameter forces git to clone all defined submodules in the repository.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リポジトリのクローンを作成するときに</font></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグ</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">このパラメーターにより、gitはリポジトリー内のすべての定義済みサブモジュールのクローンを作成します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">저장소를 복제 할 때 </font></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 매개 변수는 git이 저장소에 정의 된 모든 하위 모듈을 복제하도록합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">克隆存储库时，</font><font style="vertical-align: inherit;">可以使用</font></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标志。</font><font style="vertical-align: inherit;">此参数强制git克隆存储库中所有已定义的子模块。</font></font>

source: You can use this command to clone your repo with all the submodules:
ja: このコマンドを使って、すべてのサブモジュールを含むレポをクローンすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 명령을 사용하여 모든 하위 모듈과 함께 repo를 복제 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以用这个命令来克隆你的repo和所有的子模块。

source: You have to do two things before a submodule will be filled:
ja: サブモジュールが埋まる前に、2つのことをしなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서브 모듈을 채우기 전에 다음 두 가지를 수행해야합니다.</font></font>
zh_cn: 你必须做两件事,然后才会有一个子模块被填充。

source: [Quick Answer]
ja: [クイックアンサー]
ko: [빠른 답변]
zh_cn: [快速回答]
